Jika Anda telah
bertanya dan mengetahui
tentang bagaimana
Sai, Anda dapat pergi.
Saya datang ke sini
untuk memeriksa istri Anda
tersayang, Virat dan Anda
meminta saya untuk pergi!
Dan apakah ini cara untuk
berbicara dengan saya?
Pakhi, saya tidak ingin ada
yang melihat kesehatan Sai
bisa memburuk berada di dekatnya.
Apa?
- Aku sendiri tidak ingin bertemu Sai.
Saya siap untuk tidak datang ke sini.
Itu karena saya merasa kesehatannya
bisa memburuk jika saya tinggal
di dekatnya.  Saya datang ke sini
hanya ketika dia menelepon saya.
Itu sebabnya saya
bertanya sekali lagi.
Silakan pergi.
- Saya tidak mengerti, Virat
bagaimana kesehatan Sai bisa
memburuk jika saya tinggal di sini.
Apakah kamu tidak mengerti
atau kamu tidak mau?
Virat, kamu bersikap ..
- Tolong jangan membantah, Pakhi.
Dokter hanya mengatakan bahwa
kesehatan Sai masih kritis dan
dia perlu istirahat.  Saya
meminta Anda untuk terakhir kalinya
untuk pergi.
Kadang-kadang Anda bersikap dengan
saya seolah-olah saya orang asing.
Dan bahwa Anda dapat berperilaku
dengan saya sesuka Anda.
Tapi jangan lupa, Virat, bahwa
aku berhubungan denganmu.
Setidaknya, pikirkan hubungan
itu dan bersikaplah sesuai.
Saya tidak akan
memikirkan hubungan
apa pun dan saya
juga tidak peduli.
Saya meminta Anda untuk terakhir
kalinya untuk pergi
dari sini, Pakhi.
Baiklah.
Saya meninggalkan.
Tapi bolehkah saya menyimpan di sini
bunga-bunga yang saya bawa untuk Sai
atau haruskah saya menjatuhkannya
ke tempat sampah saat keluar.
Taruh beberapa bunga
dari sini di rambut Sai.
Lagi pula, Anda menata
rambutnya dengan penuh cinta
jadi saya pikir Anda juga
harus menaruh bunga, Virat.
Sai?
Sai, kamu tidak perlu
memikirkan siapa pun saat ini.
Saya disini.  Pegang tanganku.
Tenang.
Katakan sesuatu, Sai.
Ada apa, Sai?
Apakah ini cara
baru yang Anda buat
untuk menghukum saya
dan anggota keluarga lainnya?
Apakah Anda benar-benar
tidak dapat berbicara?
Apa masalahnya?
Samrat
Saya akan membuat janji
untuk Sai dengan psikiater.
Saya tidak ingin ada orang seperti itu
yang tidak menginginkan yang baik untuknya
dari hati, untuk
berada di dekatnya.
Saya harap Anda mengerti,
Samrat, apa yang saya coba katakan.
Itu sebabnya, lebih baik jika Anda
bawa Patralekha pergi dari sini.
Pulkit..
- Patralekha!
Aku tidak merasa
lapar, semua karena Sai.
Apa gunanya makan larut malam?
Mengapa Sai harus
melakukan drama baru ini?
Sonali?
Perhatikan bahasa Anda.
Jika Anda ingin menggunakan
mulut Anda, gunakan
untuk memakan makanan.
Jangan bicara sampah.
Omkaar, katakan padaku sesuatu.
Kami semua pergi ke rumah
sakit untuk menemui Sai.
Bahkan ipar juga ikut.
Mengapa tidak Sonali dan
menantu perempuan Anda, Karishma
pergi juga?
Saya setuju, bahwa Mohit pergi
karena pekerjaannya di teater
tapi keduanya ada di rumah.
Mengapa mereka tidak pergi?
Sebenarnya, Kakak ipar
Karishma memang ingin pergi.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa dia ingin pergi
tapi aku menghentikannya.
Mungkin, Anda seperti
anggota keluarga lainnya lupa
bahwa kami telah memasang
patung Dewa Ganesha di rumah
dan bahwa kita tidak bisa
meninggalkannya sendirian.
Itu sebabnya kami
berdua tidak pergi.
Bukan Karisma?
Ya, ibu mertua..
Tidak apa-apa.  Tapi kalian berdua bisa
pergi sekarang untuk menemui Sai, bukan?
Sekarang!  - Sekarang?
Pada jam ini?
Apakah boleh keluar
rumah larut malam?
Kakak ipar, ada apa
dengan kalian semua?
Anda melanggar aturan yang
ditetapkan oleh ipar perempuan.
Atau apakah Sai telah
mengubah peraturan di rumah ini?
Sai yang dirawat
di rumah sakit, Kak
bukan politisi atau selebritas
bahwa setiap anggota
keluarga ini harus hadir di sana.
Aku memang pergi denganmu.
Itu cukup.
Istri dan menantu
saya tidak perlu pergi.
Dan itu juga pada jam ini?
Omkaar, coba pahami
apa yang saya katakan.
Saya juga memiliki kesalahpahaman
tentang Sai sebelumnya.
Tapi aku telah menyadari kesalahanku.
Saya pikir Anda juga harus
menyingkirkan kemarahan
dan perasaan buruk
yang Anda miliki untuk Sai.
Terima dia apa adanya.
Itu lebih baik
untukmu dan Sai.
Ninad, kenapa kamu pergi?
Setidaknya makanlah makananmu.
- Tidak, Kakak ipar!
Saya tidak merasa seperti itu.
Benarkah, Saudara Omkaar?
Apakah Anda harus mengatakan ini sekarang?
Setidaknya ..
- Shivani, jangan beritahu saya
tentang apa yang harus saya
katakan dan kepada siapa.
Oh, tolong ..
- Saya tidak mengerti
apa yang salah dengan
semua orang di rumah.
Terutama kakak Ninad
dan adik ipar Bhavani.
Sai mendapat sedikit luka
dan semua orang di rumah
mulai mencintainya.  - Benar!
Semua orang lupa betapa buruknya
perilaku gadis itu terhadap kami
dan betapa keras kepalanya
dia.  Sekarang semua orang
ingin aku melupakan
segalanya dan mulai merawatnya
seperti orang lain.
Sai biasa memaksa semua
orang untuk melakukan sesuatu.
Sekarang dia akan membuat semua
orang menari mengikuti iramanya
setelah kembali
dari rumah sakit.
Anda..
Saya beritahu Anda,
tandai kata-kata saya, dia
akan menjadikan semua
orang sebagai pelayannya.
Ya, Ibu mertua, Anda benar.
Sekarang bibi mertua Bhavani
dan paman mertua Ninad
sudah mulai memuji
kakak ipar Sai.
Musim tidak berubah secepat ini
tapi kakak ipar Sai telah
mengubah dua orang sepenuhnya.
Itu sangat benar.
Ada apa, Kakak ipar?
Mengapa Anda melihat
Karishma seperti itu?
Apakah dia mengatakan
sesuatu yang salah?
Baiklah beri tahu saya,
apa yang terjadi sehingga
pandangan Anda tentang dia
berubah hanya dalam satu hari?
Saya tidak mengubah pandangan saya.
Saya telah memperbaikinya.
Ketika seseorang
menyadari kesalahannya
lebih baik jika orang
itu meminta maaf
untuk kesalahan mereka
bukannya mengulanginya.
Selain itu, tidak ada gunanya
menjelaskannya kepada Anda semua.
Ini di luar apa yang bisa
dipahami oleh otak kecil Anda.
Sonali, apapun yang terjadi
jangan biarkan semua
ini mempengaruhi Anda.
Dan beri tahu Karishma juga.
Kita tidak perlu memedulikan Sai
seperti semua anggota keluarga.
Tidak apa-apa, Omkaar.
Tapi Anda pasti pernah
melihat adik ipar Bhavani itu
telah menjadi salah
satu simpatisan Sai.
Berapa lama kita
bisa tetap seperti ini?
Saya berharap Sai benar-benar
meninggalkan rumah dan pergi
untuk tidak pernah kembali
ke Rumah Chavan lagi.
Virat!
Sai?
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Saat melihatmu sepertinya
seseorang telah meninggal.
Mengapa Anda tersenyum?
Saya meminta Anda sesuatu.
Oh .. Jangan berpikir bahwa
saya akan senang karena
Anda telah menunggu di luar
di bangku atau di dekat saya
sejak aku mengalami
kecelakaan ini.
Tidak..
- Aku tahu itu, Sai
bahwa kamu tidak bahagia.  Aku
tahu kau sangat marah padaku.
Itu sebabnya kamu diam
dan tidak mengatakan apa-apa.
Ya.. Anda mahatahu.
Kamu tau segalanya.  Benar?
Jangan Anda berpikir bahwa saya tidak
akan pernah mengatakan apa-apa lagi.
Ini yang Anda pikirkan, bukan?
Jika saya tidak mengatakan apa-apa
bagaimana saya akan memarahi Anda!
Bagaimana saya
melampiaskan rasa frustrasi
yang telah menumpuk
di dalam diri saya?
Saya memarahi Anda
dan Anda tersenyum?
Pertama, Anda mengunci
saya di sebuah ruangan.
Kamu bertengkar
denganku tanpa alasan.
Kemudian, ketika
transfer Anda dibatalkan,
Anda dipertemukan kembali
dengan saudara Samrat
tetapi Anda tidak memberi
saya pujian untuk itu.
Selain itu, Anda meneriaki saya.
Dan sekarang kau meneriakiku.
Sai, kamu tidak tahu betapa
bersemangatnya aku menunggu
melihatmu berbicara seperti ini.
Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Sai.
Benar-benar?  Jadi kau menunggu
untuk mendengar suaraku.
Mengapa?  Anda biasanya berkelahi dengan saya
setiap kali Anda mendengar saya berbicara.
Bagaimana kamu berbicara
begitu manis denganku hari ini?
Pembohong!
Itu karena aku sudah
memahaminya, Sai.
Orang tahu pentingnya
seseorang ketika mereka pergi.
Sai, aku sangat khawatir
setelah berbicara dengan Pulkit.
Saya takut, bagaimana jika
Anda tidak pernah berbicara lagi.
Bagaimana jika Anda
tidak pernah berbicara lagi!
Apakah kamu melihat!
Pembohong .. Anda pasti
senang bahwa saya kehilangan
suara saya selamanya ..
Anda harus berpikir bahwa
Anda telah mendapatkan
kebebasan dari ocehan
saya yang terus menerus ..
Dan bahwa Anda akan menjalani
kehidupan yang damai.  Benar?
Jadi sekarang kamu sudah
mulai mengejekku sekali lagi.
Tapi sejujurnya, ejekanmu
terdengar sangat bagus hari ini.
Saya sangat senang
mendengar Anda berbicara lagi.
Katakan padaku, apa yang ingin
kamu lakukan mulai sekarang?
Ada apa.. Sai?
Katakan sesuatu, Sai.
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Pulkit akan membawa
psikiater ke sini besok.
Saya harap Anda akan
segera mulai berbicara.
Sai?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda terlihat jauh lebih baik.
Ngomong-ngomong, temui dia.
Dia adalah Dr.Anjali.
Dia adalah kolega
saya yang sangat tua.
Dr Anjali adalah
salah satu psikiater
terbaik dan terbaik
di negara kita.
Dr Anjali, selamat pagi.
Halo.  - Tolong duduk.
Sai, kamu bisa bicara
bebas dengan Dr. Anjali.
Katakan padanya
apa yang ada di hatimu.
Katakan padanya apa yang Anda pikirkan
dan bagaimana perasaan Anda.
Semuanya.
Pulkit dan aku akan
menunggu di luar.
Oke?  - Ya, Sai.
Anda dapat memberi tahu
Dr. Anjali semuanya dengan bebas.
Virat dan saya sendiri
akan menunggu di luar.
Ayo, Virat.
Tidak apa-apa, Virat.
Semuanya baik baik saja.
Jika Sai ingin Anda menunggu
di sini, Anda bisa tinggal di sini.
dr.pulkit..
Yah.. Sebenarnya, Sai, aku
hanya ingin memberitahumu
bahwa kamu adalah
gadis yang sangat berani.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk anak Anda bahkan tidak tahu.
Saya telah melihat laporan Anda.
Anda baik-baik saja.
Benar-benar hebat.
Anda pulih dengan cepat.
Hanya ada masalah kecil.
Anda tidak berbicara.
Saya datang ke sini untuk
mengatasi masalah itu.
Tidak apa-apa.. Santai saja.
Beri tahu saya..
Mengapa kamu tidak berbicara?
Sai, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu suka
kepada Dr. Anjali
tanpa ragu-ragu.
Anda percaya saya, bukan?
Saya ingin Anda percaya
Dr Anjali juga.
Katakan padanya apa pun yang Anda rasakan.
Ada apa, Sai?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sudah berhari-hari
dan kamu belum mengatakan
sepatah kata pun, Sai.
Oke, Sai, katakan padaku..
Anda dapat mendengar semua
yang kami katakan, bukan?
Itu bagus.  Sangat bagus.
Katakan padaku..
Mengapa kamu tidak ingin berbicara?
Saya tahu bahwa Anda telah melalui
banyak hal selama beberapa hari terakhir.
Pertama, trauma
atas kematian ayahmu.
Kemudian Anda menikah
dan Anda memiliki masalah
dalam keluarga Anda.
Sungguh, Sai, kamu
telah melalui banyak hal.
saya di sini untuk membantumu
itu sebabnya Anda bisa memberi
tahu saya apa pun yang Anda mau.
Jangan sembunyikan apapun.
Beri tahu aku semuanya.
Saya ingin mendengar semuanya.
Sai?
Anda bisa menangis
jika Anda mau.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Bahkan, menyimpan perasaan
Anda di dalam diri Anda
sangat merugikan kita.
Jadi menangislah dan
keluarkan perasaanmu.
Sai, kamu bisa memberitahuku
apa pun yang kamu mau.
Anggap aku sebagai
temanmu bukan dokter.
Anda juga dapat menganggap saya sebagai saudara
perempuan Anda atau orang kepercayaan Anda.
Tidak perlu takut pada apapun.
Tidak perlu memikirkan apapun.
Jangan merasa ragu sedikit pun.
Faktanya, tidak ada seorang pun
di sini yang menghakimi Anda juga.
Kalau tidak mau bicara ya..
Tunggu sebentar.
Tulis ini.
Kami dapat memulai percakapan
kami setelah Anda menulis
kata pertama yang
muncul di pikiran Anda.
Sai?  Ayo.  Cobalah setidaknya.
Itu bagus.
'Itu ayahmu'
'siapa yang memberi Virat
tanggung jawabmu, kan?'
'Hari ini, mengapa kamu membiarkan
Virat yang sama keluar dari ruangan ini?'
'Tolong beri tahu saya apa
yang ingin Anda katakan.'
'Apakah Anda ingin Virat tetap
dalam hidup Anda atau tidak?'
'Maukah kau menjalani
hidupmu bersamaku'
'atau jauh dari Virat?'
'Segala sesuatu tentangmu dibangun
di sekitar Virat bahkan hingga hari ini.'
'Kamu masih mencintai
Virat, Patralekha.'
'Dan inilah waktunya untuk
menerima kebenaran ini.'